Form Generator Application

Этот проект представляет собой приложение на Angular для динамической генерации форм на основе конфигурации. Приложение позволяет создавать формы с различными типами полей, включая текстовые поля, поля выбора, чекбоксы и числовые поля. Данные формы могут быть загружены из мок-данных и отправлены на сервер с помощью мок-сервисов.

Содержание

	•	Особенности
	•	Установка
	•	Использование
	•	Структура проекта
	•	Компоненты
	•	Сервисы
	•	Моки
	•	Интерсепторы
	•	Шрифты
	•	Лицензия

Особенности

	•	Динамическая генерация форм на основе конфигурации.
	•	Поддержка множественных типов полей: текстовые поля, числовые поля, выпадающие списки, чекбоксы.
	•	Возможность добавления и удаления динамических полей.
	•	Использование мок-данных для загрузки начальных данных формы.
	•	Мок-сервисы для имитации взаимодействия с сервером.
	•	Адаптивный дизайн с использованием пользовательских шрифтов.
    •	Модификаторы в конфигурации позволяют изменять отображение компонентов test-select:
		- exclude, для исключения элемента из списка вариантов;
		- include, для включения эелемента в список вариантов;
		- selected, для выбора элементя, по умолчанию;
		*в первую очередь будут отображаться данные из mockFormData;
	•	Для демонстрации функционала редактирования используется статическая модель testFormData.

# Установка через терминал bash 

1. Клонируйте репозиторий:

    git clone https://github.com/OmniSnake/form-generator.git

2.	Перейдите в директорию проекта:
   cd form-generator

3.	Установите зависимости:
    npm install

4.	Запустите приложение:
    ng serve

    Приложение будет доступно по адресу http://localhost:4200/

    Структура проекта

	•	src/
	•	app/
	•	components/
	•	form-generator.component.*
	•	Главный компонент для генерации формы.
	•	test-checkbox/
	•	Компонент чекбокса.
	•	test-input/
	•	Компонент текстового ввода.
	•	test-number/
	•	Компонент числового ввода.
	•	test-select/
	•	Компонент выпадающего списка.
	•	interceptors/
	•	mock-http.interceptor.ts
	•	Интерсептор для мокирования HTTP-запросов.
	•	mocks/
	•	mock-form-data.ts
	•	Мок-данные для заполнения формы при загрузке.
	•	models/
	•	fields-config.ts
	•	Интерфейс для конфигурации полей формы.
	•	test-form.model.ts
	•	Интерфейс для модели данных формы.
	•	services/
	•	api.service.ts
	•	Сервис для обработки API-запросов.
	•	form-config.service.ts
	•	Сервис для предоставления конфигурации формы.
	•	app.component.*
	•	Корневой компонент приложения.
	•	app.config.ts
	•	Конфигурация приложения.
	•	app.routes.ts
	•	Маршруты приложения.
	•	assets/fonts/PTSans/
	•	Пользовательские шрифты, используемые в приложении.
	•	index.html
	•	Главный HTML-файл приложения.
	•	main.ts
	•	Точка входа в приложение.
	•	styles.scss
	•	Глобальные стили приложения.

Компоненты

    FormGeneratorComponent

        Главный компонент, отвечающий за генерацию формы на основе конфигурации, предоставленной FormConfigService. Он обрабатывает построение формы, загрузку данных и отправку формы.

    TestInputComponent

        Переиспользуемый компонент текстового ввода с валидацией и отображением сообщений об ошибках.

    TestNumberComponent

        Переиспользуемый компонент числового ввода с валидацией и отображением сообщений об ошибках.

    TestSelectComponent

        Переиспользуемый компонент выпадающего списка.

    estCheckboxComponent

        Переиспользуемый компонент чекбокса, поддерживающий множественный выбор и функцию “Выбрать все”.

Сервисы

    ApiService

        Обрабатывает API-запросы для загрузки и отправки данных формы.

    FormConfigService

        Предоставляет конфигурацию для генерации полей формы.

Моки

    MockFormData

        Предоставляет мок-данные для заполнения формы при загрузке.

Интерсепторы

    MockHttpInterceptor

        Перехватывает HTTP-запросы для мокирования ответов API в целях разработки.

Шрифты

    Пользовательские шрифты (PTSans) находятся в директории assets/fonts/PTSans и используются во всем приложении.

Лицензия

    Этот проект лицензирован в соответствии с условиями лицензии SIL Open Font License, Version 1.1 для включенных шрифтов.
